三、具体要求：

1、在iPad设备下（大于750px  小于1024px）

（1）整个页面共分为6个区域，每个区域的背景颜色或背景图片要铺满该区域

第一区域背景颜色：#B2C5CC  第四区域背景颜色：#f4f4f4

（2）第一区域的导航是水平方向排列，并且第一个导航文字为活跃状态，整体在网页内水平方向居中。该区域内的logo、文字、图片、和开始按钮都在网页内水平居中显示，它们上下之间有一定的间距

字体默认状态颜色：#757575;  字体活跃状态颜色：#afafaf;   按钮背景颜色：rgb(255, 255, 255)

（3）第二区域中的4个导航要平分页面宽度，并且有下边框，第一个文字为活跃状态。

字体默认颜色：#bababa;   字体活跃颜色：#545454;

（4）第三个区域内的标题与文字介绍居中显示，标题字号大于文字介绍，之间有一定距离。

（5）第四区域内的文字居左显示，链接居右显示，文字与链接都在该区域内垂直居中。

（6）第五区域有背景图片，主体内容居中显示。标题与图片左对齐，距离该区域的顶部有一定的距离。图片一行3列排布，每张图片之间（包括上下左右）有相同的间距。该区域的顶部有适量的内填充

（7）第六区域版权信息在该区域内水平、垂直方向都是居中显示

2、在iPhone6设备下(750px ) 

（1）第一区域内的导航隐藏，显示为一个有背景颜色的div，该色块宽度100%显示在页面内，内容文字居中显示，右侧有一个方块按钮。单击按钮时，导航从色条底部缓缓滑下（要求过渡实现）再次单击按钮时，导航缓缓滑上去。导航中的每个导航项宽度100%显示在网页内，文字居中，有下边框，背景颜色与顶部色条颜色保持一致

色条颜色：#7EA6B1   导航项下边框与方块按钮边框的颜色与第一区域的背景色保持一致

（2）第四区域文字居上显示，链接居下显示

（3）第五区域内的图片一行2列排布

（4）其他区域布局样式与ipad保持一致

四、响应式的实现:

1、首先按照最大分辨率的要求布局页面

2、使用媒体查询，指定在某一设备的分辨率下改变某些元素的样式

3、按照分辨率从大向小，在文档中从上向下定义样式，这样未做改变的元素，可以继承上面的样式。